S využitím regulárních výrazů a programu sed, jazyka Perl (sed 's/before/after/g' můžete nahradit perl -ne 's/before/after/g; print;', nebo využít program s2p), případně jazyka Python, pokud jej už ovládáte, vytvořte skript pro unixový příkazový interpret (shell), nebo program v jazyce Python, který na řádcích, obsahujících řetězec xkcd, nahradí text, odpovídající regulárnímu výrazu bu.*ls, řetězcem [gikuj]..n|a.[alt]|[pivo].l|i..o|[jocy]e|sh|di|oo (nahrazujeme skutečně řetězcem, žádné znaky zde nemají speciální význam). 
Program dále na řádcích, obsahujících znaky = a [ (znaky "rovná se" a "levá hranatá závorka"), a současně neobsahujích znak ! (neobsahujících znak "vykřičník"), nahradí výskyty řetězce xkcd za vaše fakultní uživatelské jméno (tedy např. za xnovak01).

Jako první řádek skriptu uveďte tzv. shebang (viz https://en.wikipedia.org/wiki/Shebang_%28Unix%29), který umožní spuštění skriptu na fakultním serveru merlin, takže např.:
#!/usr/bin/env bash
nebo
#!/usr/bin/env python3

Název souboru se skriptem musí odpovídat tvaru login.sh nebo login.py (tedy např. xnovak01.sh).
 
Aplikujte svůj program na zdrojový kód "zápisníku" http://nbviewer.jupyter.org/url/norvig.com/ipython/xkcd1313.ipynb (tedy soubor z adresy http://norvig.com/ipython/xkcd1313.ipynb). Výsledek (zápisník s nahrazením) pojmenujte login.ipynb (tedy např. xnovak01.ipynb).

Zjistěte, co v upraveném zápisníku vrátí volání funkce mistakes(vas_login, winners, losers), tedy např.:
mistakes(xnovak01, winners, losers)
a napiště příslušný řádek výstupu do samostatného souboru, pojmenovaném login.mistakes (tedy např. xnovak01.mistakes)

Výsledek odevzdejte prostřednictvím WIS jako komprimovaný "balíček" ve formátu .tgz nebo .zip a pojmenujte login.format (tedy např. xnovak01.tgz). Musí obsahovat vlastní skript, případně všechny další odkazované soubory, zdrojovou i výslednou podobu zápisníku a soubor .mistakes.

Projekt bude hodnocen automaticky, při nedodržení názvových konvencí nebo dalších pravidel bohužel nebudete moci získat body.
