Popis:
Hodnocení a reklamace
Detaily hodnocení byly rozeslány e-mailem. Prosím, abyste se s nimi seznámili dříve, než se pustíte do reklamací. Reklamace je možná pouze osobně v kanceláři A308, a to v úterý 15. 11. 2016 od 12:30 do 13:30 a dále pak v konzultačních hodinách ve čtvrtek od 14:30 do 15:30 (samozřejmě kromě státního svátku 17. 11. 2016). Když mě zastihnete v kanceláři, můžete přijít bez předchozího ohlášení i mimo tyto hodiny.

B. Křena

Zadání

V první domácí úloze, kterou najdete v Souborech k předmětům / Algoritmy / Projekty / ial_2016_du1.tar.gz,  na vás čekají následující tři příklady:
C201: jednosměrně vázaný lineární seznam za 3 body,
C202: zásobník znaků v poli za 3 body a
C206: dvousměrně vázaný lineární seznam za 4 body.
Vaším úkolem je v souborech c201.c, c202.c a c206.c doplnit těla funkcí a odevzdat je prostřednictvím IS FIT (nezapakované a s kódováním diakritiky v UTF8).

Správnost implementace si můžete ověřit pomocí základní testovací aplikace (např. c201-test.c), pro jejíž překlad máte připravený makefile (make all / make clean). Do hlaviček funkcí ani do hlavičkových souborů nezasahujte!

Jestliže implementace daného příkladu dává správné výsledky pro základní testovací aplikaci při překladu a spuštění na serveru eva.fit.vutbr.cz (správné výsledky najdete např. v souboru c201-test.out), získáváte za příklad 2 body. Jestliže Vaše implementace vyhoví i pokročilým testům (ty v zadání domácí úlohy nenajdete), získáváte za příklad i zbývající body (tedy 1 bod za příklad C201 a C202 a 2 body za příklad C206).

Doporučuji Vám proto, abyste si zkusili základní testovací aplikaci rozšířit a odhalit tak co nejvíce chyb ve své implementaci. Upravenou testovací aplikaci ale do IS FIT neodevzdávejte. Pokud se dostanete do časové tísně, nesnažte se řešit všechny příklady najednou v naději, že za částečné řešení něco dostanete. V takovém případě je výhodnější dokončit alespoň jeden či dva příklady pořádně.

Důležitá upozornění!

Domácí úlohy budou hodnoceny automatickými skripty na serveru eva. Nedodržení zadání  (např. zásahy do kostry, přejmenování souborů s řešením, zapakování odevzdaných souborů, ap.) bude mít za následek ztrátu všech bodů za domácí úlohu!

Stejně tak budou 0 body hodnoceny příklady nepřeložitelné a ty, které se nekonečně zacyklí - příklad se se zlou potáže (přesněji řečeno s "kill -9"), pokud bude potřebovat k řešení více jak 15 s.

Domácí úlohu vypracovávejte, prosím, samostatně a své řešení si dobře chraňte!

Bohuslav Křena